# Приложение Трекер полезных привычек
## Цель/задание
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек
и искоренению старых плохих привычек. Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать
трекер полезных привычек.
В рамках учебного курсового проекта реализуйте бэкенд-часть SPA веб-приложения.

## Модели
Модели в приложении users:
- Пользователь:
  - все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
  - телефон;
  - аватарка.

Модели в приложении habits:
- Habit(Привычка):
  - Пользователь — создатель привычки.
  - Название
  - Место — место, в котором необходимо выполнять привычку.
  - Время — время, когда необходимо выполнять привычку.
  - Действие — действие, которое представляет собой привычка.
  - Признак приятной привычки — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.
  - Связанная привычка — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для приятных.
  - Периодичность (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.
  - Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.
  - Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.
  - Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки.

## CRUD для модели Привычка. 
Для реализации CRUD для Привычки использовались Generic-классы. 
Для работы контроллеров описаны простейшие сериализаторы.

## CRUD для модели Пользователь
Реализован эндпоинт для редактирования профиля любого пользователя на основе Viewset.
Для работы контроллеров описаны простейшие сериализаторы.

## Пегинация
Создана пегинация списка привычек по 5 на страницу

## Валидаторы
- Исключить одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.
- В модели не должно быть заполнено одновременно и поле вознаграждения, и поле связанной привычки. Можно заполнить только одно из двух полей.
- Время выполнения должно быть не больше 120 секунд (реализован на уровне модели).
- В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.
- У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.
- Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней (реализован на уровне модели).


